Bugünün videosu nedir? Kuaför veya berberde geçen konuşmalar. Konuşmak tehlikeli olabilir!
Sahne 1: Müşteri Hizmetlerinin Temelleri
Hoş geldiniz.
Randevunuz var mı?
Evet, saat onda randevu aldım.
Yamada.
Yamada Bey/Hanım, değil mi?
Sizi bekliyorduk.
Memnun oldum.
Eşyalarınızı alabilir miyim?
Evet, lütfen.
Bu çanta.
Ceketinizi de alabilir miyim?
Ah, evet. Lütfen.
Bu taraftan buyurun.
Sizi koltuğa yönlendireyim.
Teşekkür ederim.
Bugün hava çok güzel, değil mi?
Evet, öyle.
Biraz sıcak ama.
Evet, dışarısı çok sıcak.
Dükkanın içi serin.
İyi olmuş.
Bir şey içmek ister misiniz?
Su alabilir miyim?
Tabii ki.
Hemen soğuk su getiriyorum.
Teşekkür ederim.
Çok iyi olur.
Hemen ilgilenen kişi gelecek.
Tamam, bekliyorum.
Biraz bekleyin lütfen.
Anladım.
Bugünkü videonun tekrarını yapabileceğiniz sitenin linki açıklama bölümünde ve en üstteki yorumda. *Site önceden haber verilmeden kaldırılabilir.
Sahne 2: Bekleme Süresini Sorma
Hoş geldiniz.
Affedersiniz,
Randevum yok da, sorun olur mu?
Hayır, sorun olmaz.
Şu anda yoğun musunuz?
Evet, öyle.
Önünüzde iki müşteri var.
Ne kadar beklerim?
Yaklaşık 30 dakika sürebilir.
Anladım.
Bekleyeceğim.
Şuradaki sandalyeye oturup bekleyin lütfen.
Evet, dergi okuyabilir miyim?
Tabii ki.
Buyurun.
Teşekkür ederim.
Bu mevsimde yağmur çok yağıyor, değil mi?
Evet, sık sık yağıyor.
Şemsiyeniz var mı?
Evet, yanımda var.
Şemsiyelik kapının yanında.
Ah, oraya koyacağım.
Sizi beklettim, özür dilerim.
Sıradaki, buyurun.
Evet, benim sıram.
Lütfen şu koltuğa geçin.
Memnun oldum.
Anladıysanız bir yorum yapın lütfen.
3. Sahne: Saç Modeli ve Rengi Nasıl Değiştirilir
Bugün nasıl bir saç modeli istiyorsunuz?
Biraz kısaltmak istiyorum.
Ne kadar keseyim?
Genel olarak 3 santim kadar kesin lütfen.
Anladım.
Perçemleri nasıl yapalım?
Perçemler gözümün üstünde olsun.
Tabii ki.
Saç rengini de değiştirelim mi?
Evet, biraz daha açık bir renk istiyorum.
Bu fotoğraftaki renk nasıl?
Güzel görünüyor.
O renkte yapalım lütfen.
Perm de yaptıralım mı?
Hayır, perm yaptırmayacağım.
Anladım.
Kesim ve boya, öyle mi?
Evet.
Toplam ne kadar tutacak?
Toplamda 8000 yen olacak.
Ne kadar süre alacak?
Yaklaşık 2 saat sürecek.
Anladım.
Sorun değil.
O zaman başlayalım.
Memnun oldum.
Herhangi bir rahatsızlık hissederseniz söyleyin lütfen.
Tamam, anladım.
4. Sahne: Saç Kesimi Talimatları
Bugün nasıl bir kesim istiyorsunuz?
Her zamanki gibi yapalım lütfen.
Yanları ve arkayı kısa keseceğiz, değil mi?
Evet, makine kullanın lütfen.
Kaç numara makine kullanayım?
6 numara ile kısaltın lütfen.
Üstteki saçları uzun bırakalım mı?
Hayır, üstteki saçları da biraz kesin lütfen.
Tabii ki.
Favorileri nasıl yapalım?
Normal uzunlukta olsun lütfen.
Anladım.
Kulak çevresini de temizleyelim mi?
Evet, saçlar kulağıma değmesin lütfen.
Ense şeklini nasıl yapalım?
Doğal bir görünüm olsun lütfen.
Anladım.
Yüz tıraşı da yapalım mı?
Evet, yüz tıraşını da severim, lütfen yapın.
Kaşları da düzelteyim mi?
Evet, biraz inceltin lütfen.
Tabii ki.
Şimdi kesmeye başlıyorum.
Memnun oldum.
Canınız yanarsa hemen söyleyin lütfen.
Tamam, anladım.
Sahne 5: Kuaförde Şampuan / Salon'da Saç Yıkama
Şampuan koltuğuna geçelim.
Evet.
Lütfen bu koltuğa oturun.
Tamam, oturuyorum.
Koltuğu yatıracağım.
Anladım.
Boynunuz ağrımıyor değil mi?
Hayır, sorun yok.
Su sıcaklığı nasıl?
Tam kıvamında.
Çok sıcak ya da çok soğuk olmuyor değil mi?
Hiçbir sorun yok.
Şimdi yıkamaya başlıyorum.
Lütfen.
Baskı kuvveti nasıl?
Biraz daha sert olabilir.
Bu kadar nasıl, iyi mi?
Ah, çok rahatlatıcı!
Kaşınan bir yeriniz var mı?
Sorun değil.
Şimdi durulayacağım.
Evet.
Emeğinize sağlık.
Yerimize dönelim.
Teşekkür ederim.
Sahne 6: Yoğun Günler ve Rahatlatıcı Kaplıca Kaçamağı / Yoğun Günler ve Dinlendirici Kaplıca Tatili
Son zamanlarda işleriniz yoğun mu?
Evet.
Her gün fazla mesai yapıyorum.
Bu çok zor olmalı.
İzin gününüz var mı?
Hafta sonları izinliyim ama yorgunluktan sürekli uyuyorum.
Ara sıra dinlenmenizde fayda var.
Evet, öyle.
Bir yere gitmek istiyorum.
Kaplıca nasıl olur?
Güzel görünüyor.
Kaplıcaya gidip rahatlamak istiyorum.
Yakınlarda yeni bir kaplıca açılmış.
Gerçekten mi?
Bilmiyordum.
Evet, çok güzel ve genişmiş.
Bu hafta sonu gitmeyi düşünebilirim.
Mutlaka gitmelisiniz.
Bu arada, bu dükkanı kaç yıldır işletiyorsunuz?
Yirmi yıl oldu.
Harika!
Uzun bir süre.
Sayenizde, sürekli müşterilerimiz çok.
Ben de bu dükkanın atmosferini çok seviyorum.
Teşekkür ederim.
Çok sevindim.
Bundan sonra da sık sık geleceğim.
Bekliyor olacağız.
Memnun oldum.
Sahne 7: İlaç Sürerken Zaman Nasıl Geçirilir / İlaç Uygulama Sırasında Zaman Geçirme Yolları
Şimdi saçınıza renk ilacı süreceğim.
Evet, lütfen.
Kafa derinize acıtmıyor mu?
Şimdilik bir sorun yok.
Canınız yanarsa hemen söyleyin lütfen.
Tamam, anladım.
Dergi mi yoksa tablet mi okumak istersiniz?
Tableti verir misiniz lütfen?
Buyurun.
Video da izleyebilirsiniz.
Teşekkür ederim.
Film izleyeceğim.
Kahve ya da çay ister misiniz?
O zaman buzlu kahve lütfen.
Süt ve şeker ister misiniz?
Sadece süt koyarsanız sevinirim.
Tabii ki.
Sizi beklettim, özür dilerim.
Buzlu kahveniz.
Teşekkür ederim.
Afiyet olsun.
İlacın saça işlemesi için yaklaşık yirmi dakika bekleyeceğiz.
Tamam, rahatım.
Üşümüyor musunuz?
Battaniye kullanmak ister misiniz?
Sorun değil.
Üşümüyorum.
Bir ihtiyacınız olursa seslenin lütfen.
Tamam, teşekkür ederim.
8. Sahne: Yüz Tıraşı Aşamaları / Yüz Tıraşının Temel Adımları
Şimdi yüz tıraşına geçeceğiz.
Koltuğu yatıracağım.
Evet, lütfen.
Yüzünüze sıcak havlu koyacağım.
Ah, çok rahatlatıcı.
Çok sıcak değil mi?
Hayır, tam ideal sıcaklıkta.
Şimdi tıraş kremini süreceğim.
Cildiniz nasıl?
Kuru ya da tahriş olmuş bir yer var mı?
Biraz kuru olabilir.
O zaman nazikçe tıraş edeceğim.
Teşekkür ederim.
Acıyan bir yer var mı?
Sorun değil.
Çok başarılısınız.
Teşekkür ederim.
Her gün yapıyorum da.
Tabii ki öyle.
Gerçekten profesyonelsiniz.
Çenenizin altını da tıraş edeceğim.
Biraz yukarı bakar mısınız?
Böyle mi?
Evet, tam öyle.
Neredeyse bitti.
Biraz uyku bastırmaya başladı.
Rahat rahat dinlenin.
Evet.
9. Sahne: Kuaförde Saç Şekillendirme / Kuaförde Saç Stili
Şimdi saçınızı kurutacağım.
Evet, lütfen.
Harika bir renk olmuş!
Gerçekten öyle!
Çok beğendim.
Şimdi şekillendireceğim.
Jöle sürüyor muyum?
Evet, biraz sürün lütfen.
Genelde kendin mi şekillendirirsin?
Evet, pek iyi beceremiyorum.
Bu jöle kullanımı kolaydır.
Nasıl kullanılıyor?
Eline biraz alıp saçına iyice yedir.
Anladım. Kolay görünüyor.
Ön kısmı en son biraz sürersin.
Anladım.
Yarın deneyeceğim.
Saç yağı da kullanırsan saçların daha güzel olur.
Öyle mi?
Ne tür bir yağ iyi olur?
Mağazalarda satılanları öneririm.
O zaman onu da alırım.
Teşekkür ederim.
Şimdi arkayı aynada kontrol edin.
Güzel görünüyor.
Mükemmel.
İyi olmuş.
Emeğinize sağlık.
Teşekkür ederim.
10. Sahne: Kuaförde Saç Kesimi ve Masaj
Saç kesimi bitti.
Arka taraf nasıl?
Aynada gösterebilir misiniz?
Buyurun.
Böyle oldu işte.
Ferahladım.
Tam istediğim uzunlukta.
Harika.
Şimdi omuzlarınıza masaj yapacağım.
Lütfen.
Ah, tam orası.
Çok rahatlatıcı.
Omuzlarınızda biraz gerginlik var.
Evet, son zamanlarda sürekli bilgisayar başındayım da.
Yorgun görünüyorsunuz.
İyi dinlenin.
Tamam, teşekkür ederim.
Ödeme yapalım o zaman.
Kasaya buyurun.
Tamam. Ne kadar?
Saç kesimi ve tıraş 4500 yen tutuyor.
Kredi kartıyla ödeyebilir miyim?
Evet, kart da kullanabilirsiniz.
O zaman kartla ödeyeceğim.
Anlaşıldı.
Lütfen burada şifrenizi girin.
Evet.
Teşekkür ederim.
Kartınız ve fişiniz geri iade.
Bir sonraki gelişiniz için bir ay sonra gelmenizi öneririm.
Anladım.
Tekrar geleceğim.
Teşekkür ederim.
Dikkatli olun.
İyi günler.